Απόδοση διαλόγων εξ΄ακοής
maritsa 4 www.grtorrent.net
ΦΟΝΟΣ
Γεια σου, εγώ είμαι.
Ξέρω, είπα
δε θα έπαιρνα. Αλλά ...
... το βρίσκω πολύ δύσκολο.
Και πραγματικά δεν καταλαβαίνω
γιατί το κάνουμε.
Οπότε τηλεφώνησέ μου ξανά
το συντομότερο δυνατό.
Amber, τι έγινε;
Έλα εδώ.
Γλυκιά μου.
Μπαμπά.
Πάω να πάρω φαγητό,
θα γυρίσω αργότερα ...
και τότε θα μιλήσουμε.
Έκανα άμβλωση.
Παρακαλώ;
Σ 'αγαπώ και εγώ, γλυκιέ μου.
Δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα.
Θα το ξεπεράσουμε.
Γλυκιά μου;
Όχι.
Ησυχία, σας παρακαλώ.
Χθες το βράδυ, κάτι τραγικό συνέβη.
Η Amber Johnson, δυστυχώς
αυτοκτόνησε.
Ξέρω ότι πολλοί από εσάς ξέρατε την Amber
και είναι τεράστιο σοκ για όλους μας.
Ο πράκτορας Bates από το τοπικό αστυνομικό
τμήμα είναι΄δώ και θέλει κάτι να πει.
Όπως μόλις είπε ο Gary, κάτι τραγικό
συνέβη χθες το βράδυ.
Πρώτα θέλω να ξέρετε
ότι υπάρχουν διαθέσιμοι σύμβουλοι ...
να μιλήσουν σε όλους όσους νιώθουν
ότι το χρειάζονται.
Ένας άλλος λόγος που είμαι εδώ είναι
διότι συχνά όταν ένα νεαρός αυτοκτονεί ...
υπάρχει ανησυχία ότι και άλλοι
μπορεί να ακολουθήσουν το παράδειγμα του.
Αν γνωρίζετε κάποιο, οποιονδήποτε ...
που νομίζετε ότι
εμπλέκεται σε κάτι τέτοιο ...
πρέπει να μας ειδοποιήσετε αμέσως.
Παίρνουμε την ιδέα "Αντιγραφής"
αυτοκτονιών πολύ σοβαρά.
Μάθαμε από την εμπειρία μας πως
αυτό είναι μια πραγματική απειλή.
Η ζωή πρέπει να γίνεται σεβαστή.
Η αλήθεια είναι ότι όλοι
το έχουμε σκεφτεί.
Όσο παράξενο αυτό μπορεί να ακούγεται.
Η ζωή μπορεί να είναι επώδυνη.
Απλά θέλουμε να σκεφτόμαστε ότι μπορούμε
να την τερματίσουμε αν χρειαστεί.
Τι σκατά κοιτάς;
Πηγαίνετε, αδράξτε την ημέρα,
και να έχετε τα μάτια σας ανοιχτά.
Υπάρχουνν αρκετά όμορφα κορίτσια
που φαίνονται να έχουν τα πάντα.
Χαμογελάνε προς τα έξω,
αλλά εσωτερικά έχουν σπάσει.
Όλοι προσπαθούμε να προσαρμοστούμε,
να είμαστε ίδιοι.
Γιατί το διαφορετικό μπορεί να οδηγήσει σε
μίσος και φθόνο από τους άλλους.
Ποθούμε την αποδοχή
και η απόρριψη ...
ιδίως, από αυτούς που αγαπάμε
και σεβόμαστε περισσότερο  ...
μπορεί να μας οδηγήσει
στα πιο σκοτεινά μονοπάτια.
Ακόμη και τα μικρότερα πράγματα στη ζωή
μπορεί μερικές φορές να΄ναι πολύ σημαντικά.
Εργασία γραφής επιστολών,
45% μπορείς και καλύτερα!
Τα θύματα ζουν μέσα στο φόβο.
Τους αγνοούν, αποξενωμένοι και μόνοι.
Οι αδύναμοι στρέφονται στα ναρκωτικά
για να απαλύνουν τον πόνο.
Αλλά αυτό ποτέ δεν διαρκεί.
Τα συναισθήματα επιστρέφουν ...
εντονότερα από ποτέ.
Και αυτό το είδος του πόνου,
έχει μια ενέργεια από μόνο του.
Προσελκύει δαίμονες και
στοιχειώνουν τα όνειρα μας.
Και βαθιά μέσα μας ξέρουμε ότι αυτοί
οι δαίμονες δε θα εξαφανιστούν ποτέ.
Όχι πριν πεθάνουμε.
- Γεια σου, Αrche.
- Γεια, Jas.
Και όποιος περιμένει την αλλαγή,
θα τη χάσει.
- Γαμήσου, Jasmin.
- Χέσε με, καθίκι.
Είναι πρόσκληση, αυτό.
Πού είχα μείνει;
Αυτό που λέω είναι ότι όλα γίνονται λάθος.
- Είσαι τόσο μαλάκας.
- Σκέψου το.
Τι θα καταφέρει, μία ή δύο
ημέρες στα πρωτοσέλιδα, το πολύ;
Στα πρωτοσέλιδα, σαν"διαταραγμένο άτομο."
Του Kenny του έστριψε η βίδα.
Πείτε μου άλλη μια φορά πώς αυτό το έργο
αντιπροσωπεύει τις οικογενειακές σχέσεις.
Μιλώ σοβαρά, γιατί να χαραμίσουμε
την ευκαιρία;
Θα πρέπει να κάνουμε το μεγάλο μπαμ,
όπως ο Bonny και η Clyde.
- Μετά θα το θυμούνται.
- Πρέπει να το απολαμβάνεις τόσο;
Δεν σκέπτεσαι πώς θα νιώσει η οικογένειά σου
και η κοπέλα σου;
Γαμώτο με την οικογένειά μου.
Αν δεν ήταν τέτοιοι μαλάκες ...
δεν θα είχα τάσεις αυτοκτονίας. Και δε θα
προσπαθούσα όλη νύχτα να πείσω εσάς.
Kenny, σε μισώ πραγματικά, το ξέρεις,
αλλά είσαι λίγο αστείος.
Σχετικά με την αντιπαράθεση προσωπικής
και δημόσιας ζωής ...
- James, σταμάτα.
- Θα πρέπει να το έχω έτοιμο για αύριο.
Το θέμα, γαμώτο, ποιο είναι
το θέμα μου;
Το θέμα είναι ότι αναζητάς την προσοχή
σε όλα τα σημεία.
- Ναι.
- Όχι, το θέμα μου είναι ότι όλο αυτό το ...
χάος είναι ένα γαμημένο ψέμα. Δεν έχει ιδέα
η οικογένειά μας για το τι μας συμβαίνει.
Τι νομίζετε πως λέει η μητέρα της Amber τώρα;
"Δεν μπορώ να το πιστέψω."
" Ήταν τόσο ευτυχισμένη κοπέλα.
Κανόνιζε διακοπές με τους φίλους της."
- Σύγκρουση μεταξύ της προσωπικής και ...
- James, παράτα τον Σαίξπηρ ...
αλλιώς θα σου κλείσω το παράθυρο.
- Όλοι μας θα χαρούμε ν΄αφήσουμε αυτή τη ζωή.
Αυτό είναι λίγο πολύ αυτό που κάνουμε.
- Τι εννοείς;
- Πως ούτε που μιλάμε στο σχολείο ...
αλλά πώς μπορούμε να συζητάμε κάθε βράδυ εδώ.
- Αυτό δεν έχει καμία σχέση με ό, τι λέω ...
χονδρέ μπάσταρδε.
- Μην του μιλάς έτσι, μπάσταρδε.
Σε προειδοποιώ ξανά Jasmin,
μου κολλάς και θα περάσω τα όρια.
- Και τι θα μου κάνεις τότε, Kenneth;
- Το όνομά μου είναι Kenny, σκύλα, το ξέρεις.
- Kenny;
- Η Amber αυτοκτόνησε.
’ρπαξε ένα μαχαίρι και πετσόκοψε η ίδια
τον εαυτό της.
Και εμείς καθόμαστε εδώ σαν
να μην συνέβη τίποτα.
- Έχει φύγει.
- Δεν είναι λογικό. Γιατί μαχαίρι;
- Αυτή έλεγε πάντα και μόνο για χάπια.
- Ακούστε με, ρε χαμένοι ...
δεν χρειάζεται να συνδέεστε πλέον ....
...αν κάθε βράδυ γκρινιάζετε.
- Έχει δίκιο.
Τι θα κάνουμε;
Αυτό δεν είναι μια απόφαση
που μπορούμε να αλλάξουμε.
- Eπειδή το έκανε η Amber, δεν σημαίνει ...
- Σιχαίνομαι που προσπαθείτε να τ΄αναβάλλεται.
- Για αυτό είμαστε ακόμα εδώ, Arch;
- Δεν είναι ότι δεν έχω δοκιμάσει.
- Δεν είναι κάτι που απλά το κάνεις.
- Γιατί το τρως αυτό;
Τάσεις αυτοκτονίας ή όχι, οι χονδροί
δεν πρέπει να τρώνε υδατάνθρακες μετά τις 12.
Kenneth, σε παρακαλώ βγάλε τον σκασμό,
γαμώτο.
Ας κάνουμε μια πράξη,
μια ομαδική έξοδο.
- Είμαι μέσα για να το κάνουμε όλοι μαζί.
- Βλέπετε, ακόμη και ο ρινόκερος είναι μέσα.
- Πότε;
- Στο πάρτυ της Ashleigh.
Γιατί στο πάρτυ μου;
Ας συναντηθούμε αύριο φανερά στο σχολείο.
Δεν κρυβόμαστε πλέον.
Συμφωνούμε;
Archie, συμφωνήσαμε;
Ναι.
- Αλληλούια, είμαστε νεκροί που περπατάν.
- Κοιμάσαι Archie;
- Όχι.
Σε παρακαλώ, αυτό είναι για σένα.  Αυτός
ο άγγελος θα σε προστατεύει στον ύπνο σου...
και θα σε κρατά ασφαλή μέχρι να ξυπνήσεις.
Σ 'αγαπώ.
Κάνε στην άκρη.
Εντάξει, το βίντεο της πρώτης ημέρας,
το σχέδιο.
Κλείστην ή αλλιώς....
- Τι τρέχει με τον άνθρωπο-κάμερα;
- Δεν το παίρνεις στα σοβαρά.
- Μην τσακώνεστε.
Αυτή είναι η πιο σημαντική απόφαση
στη ζωή μας.
Πρέπει να το σεβαστούμε.
- ’ντε γαμήσου.
- Μη μ'αγγίζεις, γαμώτο.
Γαμώτο, ζαλίστηκα.
Λοιπόν, ποιο είναι το σχέδιο;
Πως το κάνουμε;
- Χάπια.
- Μπα, τα χάπια, είναι για τους χέστηδες.
- Τι λες εσύ δηλαδή;
- Ο πατέρας μου έχει ένα πυροβόλο όπλο ...
καραμπίνα ή κάτι τέτοιο.
- Δεν πρόκειται να πυροβολήσω κανέναν.
Ας γίνει απλά.
Χάπια.
Θα πεθάνεις 30 λεπτά μετά από μας.
- Τι;
- Αγνόησέ τον.
- Όχι, τι εννοείς;
Οι μαύροι πάντα αργούν.
- Είσαι τόσο χαζός.
Δεν είμαι ρατσιστής,
απλά χαίρομαι που είμαι λευκός.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου, φίλε;
- Θες να τσακωθούμε, παλιοαδελφή;
Και εγώ έχω φιλήσει κορίτσι,
με μισείς και μένα;
- Δεν εννοώ αδελφή αλλά νοσοκόμα.
- Είσαι τρελός.
- Νομίζω ότι ακούγονται μια χαρά τα χάπια.
- Δε θα το κάνουμε με χάπια.
- Θα το κάνουμε με στυλ.
- Δεν έχει σημασία για το Θεό το πως.
- Ο Θεός;
- Ποιος μίλησε για το Θεό;
- Για κάτι τέτοια πας στην κόλαση.
- Δεν υπάρχει Θεός.
- Πώς το ξέρεις;
- Samantha, για σκέψου.
- Αν υπήρχε Θεός, αυτός θα ...
- Το ορκίζομαι, Kenny, για συνέχισε.
Τι λέτε για κρεμάλα;
Στα δέντρα εκεί;
- Ναι, αυτό σκέφτηκα και εγώ.
- Να μου κοπεί η αναπνοή, να πάθω ασφυξία...
δεν μου αρέσει καθόλου η ιδέα.
- Γαμώτο, δεν σχεδιάζουμε κάνα πάρτυ.
Λοιπόν, για να είμαι ειλικρινής.
Γιατί δεν το κάνουμε απλό.
Σκέτο άλμα από ένα κτίριο;
Γαμήσου, εγώ πηδάω και εσύ
γυρνάς μετά πάλι πίσω.
Λέω για δηλητήριο ή για χάπια, αρκετά
το συζητήσαμε.
Ναι, συμφωνώ.
- Γαμώτο.
Είσαι μέσα ή όχι, μαλάκα;
Γαμήσου, είμαι μέσα.
Πρέπει να πάω στο μάθημα.
Τα λέμε.
Υπάρχει κάτι που θέλεις να κάνεις
προτού να πεθάνεις;
- Ναι, θέλω να κερδίσω το λαχείο.
- Πριν πεθάνεις, να κερδίσεις το λαχείο.
Μήπως αν κερδίσεις το λαχείο,
θα θες να ζήσεις;
- Είναι καλό επιχείρημα.
- Οπότε δεν είμαι ρομαντική.
Μήπως δεν σ΄αρέσει όπως
ο Ρωμαίος και η Ιουλιέτα;
- Θα σ΄ άρεσε;
- Δεν μιλάμε για μένα, Eden.
- Για σένα λέμε.
- Εντάξει, θα παραμείνω στο λαχείο.
- Μία στα 14 εκατ.
- Τι;
Οι πιθανότητές σου να κερδίσεις λαχείο,
είναι μία στα 14 εκατομμύρια.
Στατιστικά, έχεις έξι φορές περισσότερες
πιθανότητες να χτυπηθείς από κεραυνό.
Λοιπόν, τι θες να κάνεις πριν πεθάνεις, Εden;
Ναι, θέλω να ζητήσω σε ραντεβού
μια κοπέλα.
- Και αυτή είναι καλή;
- Ναι, είναι όμορφη.
- Λίγο τραβηγμένο για σένα.
- Το βλέπω ως τελευταία επιθυμία.
- Ότι θα σε λυπηθεί.
- Κάτι τέτοιο.
Πού είναι;
Να της το ζητήσω εγώ για σένα;
Ναι, εντάξει.
Αυτή είναι.
Η Μaria, καλά, θα την ρωτήσω τότε.
- Δεν ήθελες όντως να την ρωτήσω;
- Όχι, είπα ψέματα.
- Για ποιο;
- Για το ποια θέλω να ρωτήσω.
Είσαι ψεύτης.
Πολύ απογοητευτικό.
Όχι, αλήθεια, δεν είμαι ψεύτης.
Ποια είναι;
Jas.
΄Ει, τι σκατά κάνεις;
Σε σένα μιλάω. Δεν κοιτάς μπροστά σου;
- Μην της μιλάς έτσι.
- Έλα.
- Όχι, σε παρακαλώ.
- ’φησέ με.
Αυτός ο τύπος σε έσπρωξε, Jas.
Έπρεπε να τον αφήσω να σε χτυπήσει;
Ήταν πραγματικά ρομαντικό.
- Τα λέμε μετά για ένα ποτό;
- Ναι.
Αυτό είναι το βίντεο-ημερολόγιο
της ζωής μου.
Ή κάτι τέτοιο.
Το όνομά μου είναι Samantha Reardon.
17 ετών.
Περίπου σε μια-δυο μέρες θα είμαι νεκρή.
Απόδοση διαλόγων εξ΄ακοής
maritsa 4 www.grtorrent.net
Υποφέρω από βουλιμία για πέντε χρόνια τώρα ...
Δεν αντέχω άλλο.
Από την οικογένειά μου ζητώ συγνώμη...
Πραγματικά έχω προσπαθήσει τόσο.
Νιώθω τόσο μόνη.
Δεν ξέρω γιατί.
Δεν μπορώ ...
- Σκέφτηκα ότι μπορεί να μην ερχόσουν.
- Είναι έκπληξη για σένα ή όχι;
Γιατί φοράς γυαλιά ηλίου;
Γιατί μου αρέσει να το φοράω.
Νιώθω σα διάσημη.
- Είσαι περίεργη.
- Και εσύ φυσιολογικός, Arch.
- Προσπαθώ.
- Το ξέρω.
- Πώς πάει η μουσική;
- Εντάξει.
- Καφέ;
- Νόμιζα ότι ήθελες να πιεις.
- Ο καφές πίνεται.
- Το ξέρω, αλλά υπέθεσα ...
πως αναφερόσουν στο αλκοόλ.
- Δεν πίνω αλκοόλ ...
... σου κάνει κακό.
- Τι μπορώ να πάρω για σας;
Δεν νομίζω ότι πρέπει να είμαστε εδώ, Kenneth.
Νόμιζα ότι ήθελες να γίνεις δημοσιογράφος, Davey;
Στα έχω όλα έτοιμα.
Αρκεί να μην είσαι τόσο φοβιτσιάρης.
Αποκλειστικά εμένα;
Ναι, διάολε.
- Αλλά αυτό που κάνουμε εδώ, φίλε...
- Τι κάνουμε εδώ, φίλε;
Βάζουμε μερικές κάμερες, επειδή θέλω
όλος ο κόσμος να το δει.
Μια σταθερή κάμερα, Davey.
Χρησιμοποιούμε τις εικόνες από τις κάμερες ...
μαζί με εκείνες της φορητής
σα στυλ ντοκιμαντέρ.
- Πώς τα πας με την κάμερα;
- Εντάξει, δεν είμαι τόσο ...
Μας κάνει.
Κάμερες νυχτερινής όρασης.
Αυτές θα πιάσουν όλη τη δράση.
- Και αυτό θα τα καταγράψει όλα.
- Γαμάτο.
- Δηλαδή αλήθεια μου λες πως είσαι παρθένα;
- Ναι, γιατί δεν μπορεί να το πιστέψεις;
- Δεν ξέρω, επειδή είσαι απλά πανέμορφη.
- Μόνο.
- Λοιπόν, πολύ πανέμορφη.
- Και οι όμορφοι άνθρωποι δεν είναι παρθένοι;
Σίγουρα, αλλά παρθένες 17 ετών
είναι αρκετά σπάνιο στο Λονδίνο.
Νομίζω ότι μου αρέσει να είμαι σπάνια.
- Και είσαι κούκλα.
- Σε ευχαριστώ.
- ’ρα πότε θα με συστήσεις στους γονείς σου;
- Δεν ξέρω.
Θα τρελαινόταν αν άκουγαν ότι
θέλεις να με κάνεις αυτοκτονήσω.
Τι θα γινόταν αν τους έλεγα ότι προσπάθησα
για να σου αλλάξω γνώμη;
Θα έλεγα ότι μάλλον
μιλάς σε λάθος κορίτσι.
Σίγουρα είσαι το σωστό κορίτσι.
Ο κόσμος απλώς είναι λάθος.
- Εσύ πότε θα με συστήσεις στους γονείς σου;
- Ζω με τη γιαγιά μου.
- Πως είναι;
- Ειλικρινά, η ψυχή του πάρτυ.
- Θέλω να την συναντήσω.
- Ναι, τώρα;
Ναι, έλα.
Γιατί ένα τόσο όμορφο κορίτσι
πιστεύει ότι δεν έχει άλλη επιλογή;
Δεν ξέρω.
Είναι σπαραξικάρδιο.
Δεν καταλαβαίνω,
γιατί ήρθε εδώ σήμερα.
Δεν καταλαβαίνω καθόλου πια τα παιδιά.
- Δεν πρέπει να το κάνεις.
- Ναι;
Ας το κάνουμε.
- Τι ψάχνεις;
- Χαρτομάντιλο.
- Μήπως κόπηκες.
- Ναι, κάτι είναι στο καταραμένο συρτάρι σου.
Τα παλιά μαχαίρια κυνηγίου
του πατέρα μου είναι εκεί.
Κυνηγετικό μαχαίρι;
Ποιον κυνηγούσε;
Όταν ήμουν μικρός, κατασκηνώναμε
και τα είχαμε μαζί μας πάντα.
Και πού είναι τώρα;
Στην κόλαση, κατά πάσα πιθανότητα.
- Χωρίς εφιάλτες;
- Arch.
Είναι κομπλιμέντο αυτό;
- Τι κάνουμε;
- Πού είμαστε και οι δύο μαζί;
- Εσύ κι εγώ.
- Είμαστε μαζί.
- Μείνε μαζί μου στη ζωή.
- Τι;
Ας μείνουμε ζωντανοί και στη συνέχεια
βλέπουμε πώς θα πάει, Jas.
- Βλέπουμε πώς θα πάει;
- Ναι.
Δεν πάει πουθενά, Arch.
Jas, με κάνεις και σκέπτομαι για
το πώς θα ήταν τα πράγματα ...
- Μην είσαι τόσο καλός μαζί μου, γαμώτο.
- Πώς να είμαι μαζί σου;
- Δεν ξέρω, δεν με ξέρεις.
- Ξέρω τι αισθάνομαι για σένα.
Και ξέρω ότι θέλω να μάθω
όλα όσα σε αφορούν.
Τι θέλεις να σου πω, Arch;
Θες να μοιραστώ τις λυπητερές ιστορίες μου;
Θέλεις να σου πω ότι η μαμά μου
τρελάθηκε όταν ήμουν μικρή.
Και ο πατέρας μου έφυγε γιατί δεν
μπορούσε να το αντέξει;
Θέλεις να σου πω ότι μερικές φορές ακούω την
ίδια φωνή που άκουγε και αυτή;
Και Arch, θα προτιμούσα να πεθάνω τώρα από
το να πάθω, στο ελάχιστο, ότι και αυτή.
- Ναι.
- Δεν είσαι κάνας γαμημένος υπερήρωας, Arch.
Δεν μπορείς να με σώσεις.
Και αυτό δεν είναι η πραγματικότητα.
JANICE EDEN
Αγαπημένη κόρη και μητέρα
Εντάξει ρε παιδιά, αυτό ήταν.
Τα λέμε την επόμενη εβδομάδα.
Μία σελίδα, αλλά αυτή την εβδομάδα.
Μπράβο, σας ευχαριστώ.
- Archie, μπορώ να σου μιλήσω;
- Ναι.
- Πώς πάει σπίτι;
- Ναι, καλά.
- Είναι καλά η γιαγιά σου;
- Ναι, γιατί ρωτάτε;
Επειδή η εργασία σου χειροτερεύει.
Αναρωτιέμαι αν είσαι εντάξει.
- Θα κάνω το καλύτερό μου.
- Δεν στο λέω για αυτό...
Αν χρειαστείς κάτι, απλά ζήτα το.
Είμαι φίλος, Archie.
Και ξέρω τι συμβαίνει.
- Τι ήταν αυτό;
- Περνά μια δύσκολη στιγμή.
- Απλώς τον έχω στο νου μου.
- Να είσαι προσεκτικός.
Ξέρω ότι τον συμμερίζεσαι,
αλλά μην τον πλησιάσεις πολύ κοντά.
Ναι, καλά λες, σε ευχαριστώ.
- Έκανες ότι μπορούσες με την Amber.
- Ναι, το ξέρω.
- Τα΄μαθες;
- Τι να μάθω;
- Αυτή η σκύλα αυτοκτόνησε.
- Τι;
Η γαμημένη η Μπάρμπι. Η ίδια
πέταξε τα άντερά της έξω.
- Η πόρνη δεν μπορούσε να περιμένει.
- Περίμενε, η Samantha;
- Ναι, η Samantha, η πεισματάρα σκύλα.
- Πού είναι οι άλλοι;
Έρχονται. Τα λέμε σε μισή ώρα
όλοι μαζί, είναι σημαντικό.
Πάντα αργούν.
Νομίζω ότι ο χονδρός θα σταμάτησε
να πάρει κάτι να φάει.
Δεν μπορώ να πιστέψω πως η Samantha
πραγματικά το έκανε.
Κάτι τέτοια με κάνουν
να σκέφτομαι τη μητέρα μου.
- Πώς θα αισθανόταν.
- Να χαίρεσαι που η μάνα σου, σου μιλά ακόμα.
Μισό λεπτό, θα σας βρω.
Τι τρέχει με την οικογένειά σου, McEwen;
Δεν λες ποτέ πως μένεις σε αυτή την τρύπα.
Πουλούσα χόρτο, άφησα μια κοπέλα έγκυο,
ο πατέρας μου το έμαθε, με ξαπόστειλε.
- Πολύ σκληρό.
- Και η μητέρα σου;
- Πήγε με το μέρος του.
- Δηλαδή είσαι πατέρας;
- Όχι, απέβαλε.
- Κοιτάξτε ποιοι έρχονται.
Ακούστε, έχω να κάνω κάτι.
Θα σας δω στο σχολείο.
Αναρωτιέμαι αν ξέρετε κάτι
σχετικά με την Samantha Reardon ...
αν ήταν αυτοκτονία ή ...
- Συγνώμη, δεν μπορούμε να μιλήσουμε.
Κάνω ένα πάρτι ...
και θα χαιρόμουν αν
μπορούσατε να έρθετε.
Θα πάρουμε ρεπό, οπότε θα το ήθελα.
Δεν βλέπω γιατί όχι.
Καταλαβαίνεις ότι μόλις κάλεσες την αστυνομία
σε πάρτυ αυτοκτονίας;
- Ξέρεις ότι δεν είναι ούτε 16 ετών;
- Ναι, ναι, τι;
Δεν μπορώ να τον αφήσω.
Ποιος είναι εκεί;
Παρακαλώ;
Βοήθησέ με.
Γιατί κρύβεσαι στο σκοτάδι;
Λοιπόν, παίρνω την αστυνομία.
Δεν είναι αστείο, Kenny.
Δεν έχει πλάκα, παιδιά.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Ναι, αστυνομία.
Κάποιος προσπαθεί να με δολοφονήσει.
Είμαι στο Κολλέγιο Nat.
Jas, έλα εδώ, τι συνέβη;
Έλα εδώ.
Στο είπα, θα έρθω.
Ξέρεις τι δουλειά κάνω.
Πρέπει να κλείσω.
Ναι, και εγώ σ 'αγαπώ.
- Συγγνώμη, πρέπει να σου ζητήσω να μείνεις εδώ.
- Όχι, πρέπει να πάω με την Jasmin.
Μην ανησυχείς για αυτήν.
Θα είναι εντάξει.
Είναι σημαντικό, έλα.
Θέλουμε να ξέρουμε τι είδες,
όταν βρήκες την Jasmin.
Ήταν κλειδωμένη στον θάλαμο.
Και ο άντρας είχε φύγει όταν έφτασα.
Γιατί με ρωτάτε εμένα;
Δε θα έπρεπε να τρέχετε να τον πιάσετε;
- Δηλαδή δεν τον είδες τον τύπο;
- Όχι, όπως είπα, είχε ήδη φύγει ...
όταν μπήκα.
Και ήταν όλα αναστατωμένα.
Δεν το έβγαλε από το μυαλό της.
- Όχι, δεν το έβγαλε ακριβώς απ΄το μυαλό της.
Τι εννοείτε, ακριβώς;
Archie, η οικογένεια της Jasmin
έχει ιστορικό με αυταπάτες.
Έτσι, θέλουμε να ξέρουμε αν υπάρχει πραγματικά
ένας τρελός τύπος με μάσκα ...
στο Κολέγιο ...
- Ή ότι το φανταζόταν;
Η μητέρα της Jasmins υποφέρει
από πολλαπλές διαταραχές ταυτότητας ...
αυτό σημαίνει ότι αλλάζει προσωπικότητες.
Αυτό είναι πολύ συγκεχυμένο για εκείνη.
Αλλά αυτή δεν είναι η μητέρα της.
Όχι, αλλά η κατάσταση είναι συχνά κληρονομική.
- Οπότε λέτε ότι δεν συνέβη;
- Όχι, δεν το λέμε.
- Δεν είμαστε ακόμα σίγουροι.
- Γιατί;
Δεν υπήρχαν πραγματικά σημάδια μάχης.
Δεν είδε κανείς έναν μασκοφόρο άνδρα να φεύγει.
Και οι μώλωπες που η Jasmin έχει
μπορεί η ίδια να τις προκάλεσε.
- Φαίνεται ότι έχετε ήδη αποφασίσει.
- Archie, όταν η αστυνομία ...
ξεκινά την αναζήτηση για έναν μασκοφόρο
δολοφόνο, θα πρέπει να γνωρίζει τα γεγονότα.
- Λοιπόν, εγώ την πιστεύω.
- Το αν την πιστεύεις είτε όχι ...
δεν είναι και πολύ σχετικό.
- Μπορώ να φύγω τώρα;
- Ναι.
Καλά.
Αυτή δεν είναι η τελευταία φορά που
βλέπουμε τον γιο της Εden.
- Απλά ρώτα ποιος με εμπνέει, Davey.
- Ποιος σε εμπνέει;
Ξέρεις το τραγούδι "I don' t like Mondays";
Αυτό το κορίτσι ...
Περίμενε, τι συνέβη;
Κάποιος επιτέθηκε στην Jaz.
- Πρέπει να μάθουμε ποιος ήταν.
- Ναι, μας παίρνει όλη τη δημοσιότητα.
Αυτός είναι ο Davey, θα βγάλει στη
δημοσιότητας την ομάδα μας.
- Γεια σου, πώς είσαι;
- Στη δημοσιότητα;
- Ναι, θα τα καταγράψω όλα.
- Δεν είμαστε χαμένοι, έχουμε στυλ.
- Ποιο είναι το πρόβλημα του;
- Ξέχνα τον. Είναι πάντα ευέξαπτος.
- Να κάνουμε την συνέντευξη.
- Αυτό με τον Bob Geldof ...
το "I don't like Mondays" ...
- Τι έχει ο σάκος, Davey;
Σε περίπτωση που δεν έχει
αρκετό φως ...
Ωραίος, καλά προετοιμασμένος.
Ρώτα με ξανά.
Jamesy, ποιο είναι το σχέδιο;
Μπες.
- Τι κάνεις, γλυκιά μου;
- Καλά, σε ευχαριστώ, Κatie.
Προσπάθησε να ξεκουραστείς,
ο Jim και εγώ είμαστε εδώ έξω.
Φρουρούμε το οχυρό.
- Είχες κάνα νέο από το Κολέγιο;
- Ναι.
Κανείς άλλος δεν έχει δει κάτι, γλυκιά μου.
Jas, είσαι σίγουρη;
- Ναι, είμαι σίγουρη.
- Φυσικά είσαι σίγουρη.
- Να σου φέρω κάτι να πιεις;
- Οχι, ευχαριστώ, Κatie.
Εντάξει, γλυκιά μου, καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Jas, εγώ είμαι.
- Τι κάνεις στο σπίτι μου;
- Χτύπησα ...
αλλά η οικογένειά σου δεν με άφησε.
- Δεν μπαίνεις έτσι απλά από τα παράθυρα, Arche.
Jas, έπρεπε να σε δω.
- Πρέπει να μπορώ να σου έχω εμπιστοσύνη.
- Μπορείς να μου έχεις εμπιστοσύνη.
Jas, άκουσέ με, ορκίζομαι
πως ποτέ δεν θα σε έβλαπτα.
Κανείς δεν θα σε βλάψει.
Έλα εδώ.
- Τι γίνεστε;
- Ναι, καλά.
- Πάμε κάτι να φάμε.
- Ναι, υπάρχει ένα Fatboy στη γωνία.
Πάμε τότε.
Απόδοση διαλόγων εξ΄ακοής
maritsa 4 www.grtorrent.net
Έναρξη γυρισμάτων.
Τι διάολο είναι αυτό, Κenny;
Είναι του πατέρα μου.
Ωραίος ο μπαμπάς;
- Γιατί το έχεις όμως;
- Στρέψε την κάμερα σε μένα.
Σκέφτηκα, γιατί να μοιραστώ τα φώτα
της δημοσιότητας μ΄αυτούς τους χαμένους;
Θα πεθάνουμε έτσι κι αλλιώς, οπότε γιατί
να μην γράψουμε τη δική μας ιστορία;
- Θα τους πυροβολήσεις.
- Ναι.
Γιατί να αυτοκτονήσω, αν
μπορώ να γίνω μαζικός δολοφόνος;
Δηλαδή θες τώρα να σε θυμούνται
ως κατά συρροή δολοφόνος;
- Αυτό δεν είναι κατά συρροή δολοφόνος, Davey.
- Ναι, επειδή ένας μανιακός δολοφόνος σκοτώνει ...
πάνω από τρία άτομα.
- Όχι Davey, κατά συρροή δολοφόνος είναι...
κάποιος που σκοτώνει πάνω από τρία άτομα
σε μια περίοδο 30 ημερών.
Εγώ κάνω μαζική δολοφονία, όχι στο δρόμο,
για δε θα το κάνω σε διαφορετικές τοποθεσίες.
Για να είμαι ειλικρινής,
θα τους σκοτώσω όλους στο πάρτι.
- Όλους στο πάρτυ.
- Γράψ΄το, όλους στο καταραμένο πάρτυ.
Στο καταραμένο πάρτυ.
- Λοιπόν τι λέτε για την Jasmin;
- Δεν ξέρω.
- Δεν είδα, οπότε δεν ξέρω τίποτα.
- Ο Archie.
- Ποιος;
- Για σκέψου αυτό.
Εμφανίζεται ξαφνικά δευτερόλεπτά
μετά που έφυγε ο δολοφόνος.
- Επιπλέον, κανείς δεν έχει δει κανένα να φεύγει.
- Γιατί ο Archie να θέλει να σκοτώσει την Jasmin;
Γιατί εμείς σχεδιάζουμε ομαδική αυτοκτονία;
Επειδή είμαστε ασταθείς.
- Όχι, δεν ήταν ο Archie.
- Σας το λέω ...
η μούρη του Archie γράφει ψυχάκιας παντού.
Δεν καταλαβαίνω γιατί αυτοί οι δύο
έρχονται καν στο κολλέγιο.
- Δεν κάνουν τίποτα.
- Και τι γίνεται με τον κ. Hudson;
- Με κοιτά πάντα τόσο τρομακτικά.
- ’κουσε, αν ήταν κάποιος, τότε ήταν ο Kenny.
- Ο Kenny είναι πραγματικά ύποπτος.
- Ναι, αλλά γιατί;
Έχει βάλει τόση ενέργεια στην οργάνωση
όλου αυτού του πράγματος.
Ίσως να έχει τόσο ενθουσιαστεί,
που δεν μπορεί να περιμένει.
Δεν έχει καμιά σημασία,
σύντομα θα πεθάνουμε ούτως ή άλλως.
Πραγματικά θα το κάνουμε;
Πετάμε τα πάντα και λέμε ότι δεν υπάρχει
τίποτα σημαντικό για να ζήσουμε;
Δεν ξέρω τι σκέφτεστε,
αλλά μόνο που βρισκόμαστε όλοι μαζί ...
σημαίνει ότι έχω τις αμφιβολίες μου.
Ναι, θα ήθελα επίσης να κάνω
μερικά πράγματα πρώτα.
- Δηλαδή τα παρατάμε;
- Ash;
Δεν ξέρω, με το θάνατο της Amber
και της Samantha και τώρα η Jasmin ...
δέχεται επίθεση. Σε κάνει να σκέφτεσαι
τι αφήνουν πίσω τους.
Οι άνθρωποι.
Ας διαλογιστούμε.
Και ορίστε.
- Πρέπει να κάνουμε κάτι διασκεδαστικό όλοι μαζί.
- Αυτό κάνω.
- Ένα ταξίδι στην κόλαση.
- Δεν ήμουν ποτέ πιο ευτυχισμένη.
- Τι θα πουν ο Kenneth και οι άλλοι;
- Ο Kenny θα φρικάρει.
- Ο Kenny να πάει να γαμηθεί.
- Ο Arch και Jasmin δεν έχουν θέμα.
- Κάτι τρέχει μεταξύ τους.
- Λες;
- Σίγουρα.
- Θα ζήσω.
Όλοι θα πεθάνουν.
Συγνώμη που σε απογοήτευσα
αλλά έτσι είμαι εγώ.
Μαμά:
μπορούμε να μιλήσουμε;
Για πρόσεχε, ρε μαλάκα.
- Έλα χονδρέ.
- Δεν έχω τίποτα.
- Έλα, είσαι παραγεμισμένος.
- Δεν έχω τίποτα. Αφήστε με ήσυχο.
Θα σε σκοτώσω.
- Τι συμβαίνει;
- Ρε παλιοαδελφή;
Τι τρέχει χονδρέ;
Έχεις και μαχαίρι, χονδρέ;
Έλα, κόψε με. Για να δούμε
αν ξέρεις να το χρησιμοποιείς.
Δώσε μου το μαχαίρι.
Δοκίμασε εμένα, Curtis,
ξέρω να το χρησιμοποιώ.
Έκανες το λάθος της ζωής σου.
Arch!
Τι έγινε;
Τους τσακίσαμε.
Με πιάνετε;
Πονάω.
Βρήκατε τον δόμο;
- Kenny, τέλειωσε. Δε θα το κάνουμε.
- Τι;
Και αν μάθω
ότι εσύ επιτέθηκες Jasmin ...
θα σε σκοτώσω.
Αλήθεια;
-΄Ελα.
- Δεν ξέρω αν αυτό ήταν καλή ιδέα.
Είναι αρχιμαλάκας.
Τα παρατώ.
Είμαι εκτός.
Μπορείς να κρατήσεις τα χρήματα.
Λες δηλαδή ότι ήταν ο Kenny
που πήγε να σε σκοτώσει;
- Πού είναι το μαχαίρι σου;
- Πρέπει να προσέχουμε όλοι.
- Ο Kenny έχει σαλτάρει.
- Γιατί δεν τον δίνουμε στην αστυνομία;
- Τι θες να τους πούμε;
- Ότι κάνουμε συμφωνία αυτοκτονίας;
- Τότε είμαστε και εμείς εμπλεκόμενοι.
- Ίσως μπορούμε να πούμε πως ...
νομίζουμε ότι αυτός επιτέθηκε στην Jasmin.
- Δε θα μας πιστέψουν.
- Γιατί;
- Πίστεψε με, επειδή ο Hudson ...
μας έχει για τρελούς.
- Ο Hudson;
Ναι, είναι ένα γαμημένο καθίκι.
Το καλύτερο που μπορούμε να κάνουμε
είναι να πάμε στο πάρτυ απόψε ...
και να γλεντήσουμε το ότι
δε θα πεθάνουμε.
Σκεφτείτε ότι πριν από μία εβδομάδα,
θέλαμε ακριβώς το αντίθετο.
Ναι, μπορούμε να ευχαριστήσουμε
τον Kenny για αυτό.
Γιατί δεν τον σκοτώνουμε απλά;
Αυτό είναι που θέλει.
Γλυκιά μου, γύρισα.
Που είσαι εσύ;
Γλυκιά μου, κοιμάσαι;
Όχι!
- Είναι....
- Ναι, αυτός και η σύζυγός του.
Γαμώτο, άρα η Jasmin,
ίσως να λέει την αλήθεια.
- Ναι, εκτός αν ...
- Εκτός τι;
- Αν το έκανε αυτή.
- Γιατί να το έκανε;
Δεν ξέρω, ίσως ο Archie
λέει ψέματα.
Ίσως αυτός της το είπε.
Ήθελε να είναι αξιόπιστη η ιστορία της.
Και για αυτό δολοφόνησε τον Hudson.
- Ναι.
- Καφές; Ναι.
Πρέπει απόψε να τους έχουμε
από κοντά στο πάρτυ.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι κάποιος
την γλυτώνει με φόνο.
Ναι, να μείνεις μακριά από
τον Archie, στα έλεγα.
- Τι εννοείς;
- Είδες πώς κοίταζε τον Curtis.
Ο Archie είναι για τα σίδερα.
Δε θα εκπλαγώ αν
ο Archie είναι ο δολοφόνος.
- Ρε φίλε, ο Archie είναι καλός τυπάς.
- Εντάξει, αλλά απλά λέω...
Ο Archie είναι διαφορετικός.
Τώρα μου ήρθε.
Γιατί ο James είχε μαχαίρι;
- Ποιος νομίζεις, ο Kertis ή ο Kenny;
- Μπορούν να είναι και οι δύο.
Είναι τόσο τρελό
και για να είμαι ειλικρινής ...
παίζει και η πιθανότητα να΄ναι
κάποιος που δεν γνωρίζουμε.
Ναι, αυτό λέω και εγώ. Ή ο τύπος με την
κάμερα που΄ναι πάντα με τον Kenny.
- Δεν τον έχω δει.
- Πώς μπορεί να μην τον έχεις δει;
- Είναι κάθε μέρα στο σχολείο.
- Όχι, ποτέ δεν τον πρόσεξα, ειλικρινά.
Τέλος πάντων, πρέπει να φύγω.
Να ετοιμαστώ για απόψε.
Είναι αχάριστοι.
Μετά από τόση δουλειά που έκανα.
Τι θα κάνεις τώρα;
Τίποτα δεν έχει αλλάξει.
Δεν θέλουν να πεθάνουν.
Αυτό έχει αλλάξει.
Έλα εδώ.
Davey, φίλε μου...
Αν κάνεις συμφωνία με το διάβολο ...
δεν αλλάζεις την γνώμη σου
στην πύλη της κόλασης.
Ποιος είναι;
Δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα.
Μην μου κάνεις πλάκα, κοπελιά.
Δεν καταλαβαίνω γιατί το κάνουμε.
- Ποιος είναι;
- Δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα.
- Ποιος είναι.
Ποιος θέλει κρασί;
Θα τους συλλάβουμε;
Ναι, αυτός δείχνει ύποπτος.
Καλά, πάμε να ρίξουμε μια ματιά γύρω.
- Θέλω να τραβήξεις τα πάντα, Davey.
- Αυτό δεν θα είναι πρόβλημα.
Γιατί έχεις τόσες κάμερες;
Εάν σπάσει αυτή
να έχω άλλη έτοιμη.
Τι, είσαι τρελός;
- Γεια σου φίλε, ωραίο πάρτι.
- Χορεύεις;
- Όχι, όχι ακόμη.
- Αυτό είναι το θέαμα που σου έλεγα.
Εντάξει, αυτό ήταν.
Πάω για να τους σκοτώσω όλους.
Ναι, ετοιμάσου για σφαγή
και βία ...
Πυροβόλησε τον, Kenneth.
Γράφω, ωραία, φίλε.
Ο ύποπτος συνελήφθη.
- Γεια.
- Γεια, πώς πάει;
- Θες κάτι να φας;
- Όχι, ευχαριστώ.
- Επί την ευκαιρία, γνώρισε κάποιον.
- Πότε πρόλαβες;
- Είσαι γρήγορος. Πως είναι;
- Είναι χαριτωμένος.
- Χαριτωμένος, τι θα πει χαριτωμένος;
Θα πει περίπου 18 εκατοστά.
- Έλα, πάμε επάνω.
- Τι;
- Να γαμηθούμε.
- Ίσως μπορούμε να μείνουμε εδώ;
Μην μου πεις, είσαι ακόμα παρθένος;
- Ναι ...
- Πάμε;
- Jas.
- Γεια.
- Είσαι κούκλα.
- Και εσύ.
- Σε ευχαριστώ.
- Γεια σου. - Γεια σου αγάπη μου,
μου αρέσει να σε παρακολουθώ.
- Πού είναι ο James;
- Παίρνει μια δόση δράσης.
- Στο κρεβάτι μου;
- Έλα, Ash.
’σ΄τον να μαζέψει κάνα φρούτο
τώρα που εδέησε.
Θα περάσουμε καλά.
Πάω για κατούρημα.
- Έκανες μαντάρα τα πάντα, γαμημένε.
- Σκάσε.
Τι είναι αυτό;
- Ποια είναι η ιστορία με μας;
- Η ιστορία μας;
- Ναι, πώς θα τελειώσει.
- Λοιπόν, σκέφτηκα ...
ότι είναι πιθανό να χωρίσουμε
και να παντρευτούμε άλλον.
και τότε, μια μέρα, θα σε ξαναδώ
τυχαία ...
και θα πω, που ήσουν όλο αυτό τον καιρό;
Γιατί να παντρευτούμε άλλον;
Μια καλή ιστορία χρειάζεται να έχει αρχή,
μια μέση και ένα τέλος.
Arch, πρέπει να γνωρίσουμε
και άλλους ανθρώπους.
Δεν μπορείς να γνωρίσεις κάποιον στην αρχή
και να μείνεις ως το τέλος μαζί του.
Γιατί να μην είμαι εγώ ο πρώτος
που θα παντρευτείς;
Επειδή θέλω να καταλήξω μαζί σου.
- Πού πας;
- Στο μπάνιο, επιτρέπεται;
Όχι.
Μην με κοιτάς.
Θέλω ένα ποτό. Πάρε.
Πάω για ποτό.
Βοήθεια.
Τι συμβαίνει;
- Σκατά, ας πάμε να φάμε κάτι.
- Ναι, εντάξει.
Παρακαλώ;
- ’ρχισα να ανησυχώ για σένα.
- Ναι, ήταν δύσκολο χωρίς φως.
Πού πήγαν όλοι;
Δεν ξέρω πού είναι οι άλλοι.
Έλα να βγούμε στον κεντρικό δρόμο
για να βρούμε ταξί.
Πάω να φέρω τα πράγματά μας.
Δες.
Οι βιντεοκάμερες του Davey.
Τότε μπορούμε να δούμε με
υπέρυθρες.
Είναι σαν να γυρνάς ταινία, σωστά;
- Με θέλεις στην ταινία σου;
- Ναι, θα είσαι το αστέρι.
Archie Εden.
Δεν μου αρέσει.
- Θέλω λίγο χυμό.
- Πιάσε μου μια μπύρα.
- Τι;
- Στραμπούλιξα τον αστράγαλό μου.
Θα σε κουβαλήσω.
Είμαι αρκετά δυνατή, ξέρεις.
Ράμπο, δεν έχει μπύρα.
Θεέ μου, James.
Θεέ μου.
Μας παρακολουθούν.
- Σε παρακαλώ, μην μ΄αφήνεις.
- Δεν μπορώ. Το ρολόι μου είναι στο σακάκι μου.
Θέλω να μείνεις εδώ.
Θα φροντίσω εγώ τον φίλο μας.
- Όχι.
- Είναι εντάξει.
- Δεν θα σε αφήσω να πεθάνεις.
- Μείνε εδώ, σε παρακαλώ, Jas.
- Εντάξει;
- Φύγε.
Μείνε εδώ.
Πίσω σου.
Είσαι καλά;
Ώπα! Πέτα το.
’σε κάτω το μαχαίρι.
Είμαι αστυνομικός, άστο κάτω.
Τι είναι;
Είσαι εντάξει.
Όλα είναι εντάξει.
Εντάξει.
Μην ανησυχείς.
’κουσέ με.
Είσαι μόνη σου;
Όλοι είναι νεκροί.
Θα πρέπει να με περιμένεις εδώ.
Περίμενε εδώ.
Σας το είπα
ότι ο πόνος προσελκύει δαίμονες.
Και εγώ είμαι ένας από αυτούς.
Ένας από τους πολλούς.
Το πιο επικίνδυνο είδος.
ο διάβολος πληρώνει ...
για να με βλέπει να κυνηγώ τους αδύναμους,
να ταίζουν τους δικούς τους δαίμονες.
Πρέπει να με μαχαιρώσεις στο πλευρό μου, εδώ.
Πρέπει να το κάνουμε, είμαστε
οι μόνοι που μείναμε ζωντανοί ...
και αυτός πρέπει να με περάσει για νεκρό.
Πίστεψέ με.
Δεν θα σε αφήσω να πεθάνεις.
Σε παρακαλώ, μην πεθάνεις.
- Arch;
- Γεια σου.
Δεν μπορώ να πεθάνω
επειδή θέλω να καταλήξω μαζί σου.
Ένα τελευταίο σχόλιο:
Οι δαίμονες δεν πεθαίνουν ποτέ.
Απόδοση διαλόγων εξ΄ακοής
maritsa 4 www.grtorrent.net
Ενσωμάτωση υποτίτλων
mariatzoys για τον www.grtorrent.net